Invariant: Orice nod care apartine cozii are drumul minim setat folosind
nodurile care nu apartin cozii

Initializare: Toate nodurile apartin cozii si astfel se poate afirma ca
toate nodurile au drumul minim care l-ar putea avea folosind noduri ce
apartin multimii vide(adica nodurile care nu apartin cozii care sunt in numar
de 0 la Initializare).

Mentinere: Pp invariantul la inceput de iteratie e adevarat => invariantul la
final de iteratie este adevarat.

Se extrage nodul care are distanta cea mai mica fata de sursa folosind nodurile
scoase din coada. Pentru fiecare vecin al sau, daca distanta sa calculata
cu nodurile scoase este mai mare decat cea in care trece intermediar prin nodul
extras, atunci se inlocuieste.

Stim din presupunere ca toate drumurile sunt in minime in relatie cu nodurile
scoase => ca si d[u] este minim, de asemenea ca toate d[v]-urile au fost
calculate incat sa fie minime. Astfel daca d[u] + c[u, v] < d[v], atunci sigur
folosind noua distanta d[u] + c[u, v] va fi cea mai mai mica folosind toate
nodurile scoase + u.

Finalizare:
Niciun nod nu mai apartine cozii deci este adevarat ca niciun nod are drumul
minim.
